不可饒恕
竟然破壞老夫的房間
傷害了神殿…
神的寵物…
以及老夫的僕人
不可饒恕  我的活公仔
活公仔們
(海賊王  第1159集)
毀掉牢籠  逃出積木國
(毀掉牢籠  逃出積木國)
竟然毀壞老夫的國度
不可饒恕
伊斯卡特大人在做甚麼
太陽神大人  請你息怒吧
看
那天空、那火焰
再這樣下去  這裡會徹底毀滅
世界要玩完了
別想逃跑
站住
那傢伙好恐怖
甚麼神啊  根本就是惡魔
就是一個混帳罷了
這該走哪邊呢
那就…右邊吧
伊斯卡特
找到了
別逃跑
喂  路飛你看
是城市
看到了
這起起伏伏的  沒問題嗎
全都是用積木搭建的嗎
好厲害啊
不  現在不是感嘆的時候
不好了  他追上來了
怎麼辦  要不要繞路
砍死算了
不  踹到粉碎
不
要撞上了…
起飛吧  大貓
伊斯卡特大人
這是大塊頭辛苦搭建的城市
我們儘量不要破壞
全速下墜
喂  蠢貓
沒事吧  奈美小姐
謝謝你  山治
放開我  喂
還有你
完了  這撞得可不輕啊
早說了直接砍就行了
事已至此多說無益
下次注意一點啊
你們跳之前都不經過大腦思考嗎
破壞老夫的世界就是犯罪
不可饒恕
他來了
好
奔跑吧  大貓
伊斯卡特  你為何要幫助他們
快停下
騎上大貓  一瞬間就到達世界盡頭了
你傻啊  還很早呢
路飛啊
我都叫你仔細看這裡的設計圖了
你做甚麼啊
放心  我都記住了
真的嗎
你看  路飛
那裡映出了剛才的鏡門
真的呢
仔細看  雲彩是垂下來的棉花
我抓
還真的是啊
雖然看著很大  但對巨人來說就是個房間
所有方向都是鏡  所以景色無限延續
所以一眨眼就到了
接下來向前直行就行
我們已經跨越了一半的路程
很快就能到達了
原來如此
你們看了設計圖
就想搞懂這裡的原理是嗎
被他猜到了
但這裡本是巨人族的拘留所
網
被他抓住就麻煩了
快點上牆
這裡機關複雜
連巨人族都無法逃脫
混帳
明明是你自己做的
就算你們到達了牆邊
也別想破壞牆壁
更何況那邊是死路一條
不好了
怎麼辦
就差一點點了
喂  你不會躲開嗎大貓
伊斯卡特大人怎麼被抓了
騎在他身上的是誰
來吧  活公仔們
回到老夫身邊吧
快點
前進
向前衝
站住  伊斯卡特
他們居然破壞了金屬網
柔弱的娃娃再怎麼抗爭
老夫的劇本也不會改變
你心裡也非常清楚吧  伊斯卡特
忤逆可是重罪
他說你囉囉唆唆的好討厭
甚麼  你怎敢對主人口出狂言
不過沒用的  前面有殘暴的耳神
請等一下  伊斯卡特大人
太陽神大人
其實  耳神大人他…
今天已經被莫名奇妙地燒死了
我們深感悲痛  覺得此乃大凶之兆
隨後天空就出現了裂痕
而且大斯坦因城遭受重創
伊斯卡特大人也鬼迷心竅
這是被詛咒的一天
被解決了
這怎麼可能
那麼兇殘的肉食兔子格魯特巴尼居然被解決了
我們發現的時候
就只剩這堆殘骸了
請你息怒
請…請息怒
太陽神大人
好喜歡
好有趣  這是世界的另一面
在高牆深院中發生了沒有劇本的故事
了不起
他們真讓老夫激動不已啊
在老夫創造的這個世界中
邪惡誕生  英雄現身
歷史將被創造出來
老夫專屬的迷你世界  有趣的活公仔
那傢伙笑甚麼呢
說不定這是絕無僅有的好機會
出口打開了
趁現在快點逃跑
快叫上大家
你們就在老夫的掌心中掙扎吧
就算海爾丁認可你們  老夫也絕不認可
海爾丁
這混帳到底是甚麼人
讓我看一看你們會怎麼做
牆壁就在那棵大樹的後面
但是  我們該怎麼出去呢
要是再被抓到就麻煩了
我不會讓這種事發生的
從這邊或許可以
必殺  綠星
骷髏爆炸草
又成廢墟了啊
喂  真對不起啊
無所謂啊
當然有所謂了  你太亂來了
知道了…是我錯了
你知道就好
別說這些了  路飛快看
鏡雖然是碎了
但這牆可真硬啊
沒錯
你們破壞不了
你們逃不出去的
好  很好
向命運抗爭的無力公仔
佩服  精彩
虛無、絕望也是世界
挫敗、失望也是歷史
他一直在這滔滔不絕地說甚麼啊
喂  大貓  能往前嗎
衝啊  大貓
別慢吞吞的
那傢伙動起來了
跑起來  大貓
能不能再快點啊  要被追上了
要動刀嗎　　踢倒他
大貓
喵
牠說你們吵死了
弱小滑稽  卻又勇敢
感動落淚
能迎接你們來到這裡真的太好了
路飛寶
卓洛寶
山寶
烏索寶
我嗎
索寶
奈美寶
等等
你怎麼會認識我們
誰是他的寶
他到底在做甚麼啊
別管他了  我們該怎麼辦啊
這樣下去就要被他追上了
喂  烏索普
天災不是任何人的錯吧
甚麼
的確地震、洪水、行雷也不是任何人導致的
我們真的遭遇了很可怕的事吧
老實說  那傢伙讓我很憤怒
是啊  但還是不要和巨人族…
我知道  奈美小姐
我懂你的憤怒
對那傢伙  我也一直感到憤慨
一直都在想這個問題  那個混帳
居然給奈美小姐你換裝
我們上吧
不…再等一等  山治
你倒是聽一下人說話啊
混帳說的話我怎麼聽得進去
這可不行啊  山治
奈美小姐  怎麼了
我相信他會遭天譴的
甚麼
穆金  出甚麼事了
你又抓甚麼東西來了嗎
喂  這是草帽一夥
現在巨兵海賊團應該已經去接他們了吧
你這是從哪裡撿回來的
沒暴露嗎
睡得還挺深沉的
難道是在前往蛋頭港的路上經過了眠霧地帶
不過這也是意外之喜了
草帽一夥
老實說  海爾丁那傢伙居然自作主張
成了這傢伙的小弟
這讓老夫很不爽
喂  等等  海爾丁
我都聽說了  你腦袋沒問題嗎
身為新巨兵海賊團一員的老夫
也成為這傢伙的小弟了嗎
世上最為強大的艾爾巴夫戰士
居然成了渺小人類的小弟
你沒有自尊心的嗎
你看一看  這弱小的身軀
毫無防備地在這呼呼大睡  太荒謬了
這個
我…我喜歡
奈美寶
再睡一會吧
等你們再次醒來
你們就這樣消失在世人眼中吧
你們就在這裡掙扎  和老夫一起生活吧
雖然不想成為你們的小弟
但成為主人我還是樂意的
甚麼情況  我好像沒有創造過這一片雲啊
準備好了嗎  宙斯
我可是滿電狀態呢  奈美
那就拜託了
雷霆
接招
太陽神大人
你瘋了嗎  太過分了
現在怎麼收場啊
這可是天譴  沒辦法的
是你罰的吧
好  大貓  全速前進
跳起來  大貓
四檔來一下
雖然有點捨不得但我們要走了  積木國
終於要出去了嗎
活該  變態巨人
外面一定要是艾爾巴夫啊
橡膠橡膠
猿王槍
出去了
逃出積木國後
呈現在草帽一行人眼前的
是廣闊的雪景和一座巨大的吊橋
等待他們的是天堂還是地獄
路飛獨自前行之際
發出不祥咆哮的存在即將現身
下集
(雪原邂逅  被詛咒的王子洛基)
雪原邂逅  被詛咒的王子洛基
我要成為海賊王
(雪原邂逅  被詛咒的王子洛基)